Ciao, puoi realizzarmi una pagina web che permetta di giocare ad un gioco?

Ti spiego il gioco:

Lo scopo è quello di scegliere una carta tra tante altre e visualizzarla poi a schermo intero.
Ci sono due modalitá:
1. "a carte coperte" dove tutte le carte non sono mostrate, si vedrà quindi a schermo una griglia il retro di tutte le carte selezionabili (eventualmente su più schermate scorrevoli se le carte sono tante)

2. "a carte scoperte" dove tutte le carte sono visibili, si vedrà quindi a schermo una griglia con tutte le carte selezionabili (eventualmente su più schermate scorrevoli se le carte sono tante)

Come realizzarlo:

- Al caricamento della pagina viene mostrata una schermata di scelta della modalitá di gioco "a carte coperte" o "a carte scoperte";

- Quando l'utente sceglie la modalitá, si passa ad una nuova pagina dove vengono mostrate le carte nella modalitá selezionata. In questa schermata deve essere prevista la possibilità di tornare indietro o uscire dal gioco

- Quando l'utente sceglie la carta, si passa ad una nuova pagina dove viene mostrata, a schermo intero, il fronte della carta scelta. Anche in questa schermata deve essere prevista la possibilità di tornare indietro o uscire dal gioco

Requisiti tecnici:

- Il sito deve girare soltanto lato utente e non deve richiedere installazioni particolari lato server.

- Tutte le immagini del fronte delle carte e quella del retro si trovano all'interno di una sottodirectory accanto ai file delle pagine web.

- Le immagini saranno nominate con la regola: carta1, carta2, carta3, ... eccetera. L'immagine del retro si chiamerà retro

- La pagina capisce in automatico il numero di carte presenti e in base a questo dimensionerà la griglia e il numero di videate

